# Дисклеймер
## Про наполнение
Большинство пунктов вишлиста написано достаточно абстрактно и поэтому требует детального ознакомления с конкретной темой в интернете (как минимум, просмотра обзора на ютуб). Так вышло, потому что
* во первых, в мире нет ничего идеального (жадные капиталисты ахахха)
* и во вторых, если бы я самостоятельно погружался с головой в каждую из этих тем и сразу подготавливал ссылки для покупки, то ссылки могли бы устареть, а полученная информация все равно хранилась бы лишь у меня - это плохо.

К тому же если я что-то досконально изучу, есть риск того, что влюблюсь и куплю самостоятельно, но тогда не будет вишлиста)

## Важно
Если вы выбираете из этого списка подарок и действительно собираетесь мне его подарить, то, **пожалуйста, не говорите мне о своем выборе и намерении**, я очень не люблю знать, что мне что-то дарят. Это рушит ценность "сюрприза" и ломает восприятия подарка.
Еще, так как это бомжатский вариант вишлиста, то тут нет возможности забронировать подарки, поэтому необходимо осуществлять кооперацию во внешних сервисах (например, в чате тг) 


# Вишлистик

## Whishlist table

Представляю вашему ниманию собственное изобретение - таблицу вишлиста. Почти как график цен, на котором расположены подарки и их примерная стоимость. По ней можно сразу прикинуть цену для тех или иных подарков, чтобы не тратить время впустую (Описание каждого айтема из таблицы - снизу)

|     меньше 5к    |           |         10к         |            |      20к      |               |    30к    |           |    40к    |           |    50к    |           |     60к    |         |     70к    |
|:---------:|:---------:|:-------------------:|:----------:|:-------------:|:-------------:|:---------:|:---------:|:---------:|:---------:|:---------:|:---------:|:----------:|:----------:|:----------:|
| ......... | ......... |      .........      |  ......... |   .........   |   .........   | ......... | ......... | ......... | ......... | ......... | ......... |  ......... |  ......... |  ......... |
|   .       |           |                 |            |               |               |           |           |           |           |           |           |            |            |            |
|     Карты      |           |       Ножичек      |            |               |               |           |           |           |           |           |           |            |            |            |
|  ~~Чайник~~ |           |     Гр. планшет     |      |      ***Лего***     |               |           |           |           |           | ~~Игровой руль~~ |           |            |            |            |
|   ~~Мармеладки~~   |  ***Геймпад***  | ~~Парашют / Бейзджамп~~ | Гитара | Дрифт машинка | Монитор |  |           |           |           |  ~~VR шлем~~ |           |           |            |     макбук       |

## Список
`Список отсортирован по приоритету, желанию. Выше - сильнее хочу`

<details>
	<summary>1. Геймпад Flydigi APEX 4 (9к) ИЛИ Flydigi Vader 4 Pro (6к)</summary>
	
> Периодически играю на геймпаде в игрушки и хочу делать это с максимальным комфортом. Судя по обзорам, эти геймпады нереально круты и даже лучше оригинального xbox, поэтому однозначно хочу один из них. Разница между дорогим и дешевым, конечно же есть) Выбор зависит от твоего кошелька и желания порадовать (больше эстетического удовольствия я получу от дорогого) 

>Купить можно на озоне:

> - [Flydigi APEX 4](https://www.ozon.ru/product/flydigi-apex-4-besprovodnoy-krossplatformennyy-geympad-pc-android-ios-switch-1443872702/)

> - [Flydigi Vader 4 Pro](https://www.ozon.ru/product/flydigi-vader-4-pro-besprovodnoy-krossplatformennyy-geympad-pc-android-ios-nintendo-switch-1667001350/)	
</details>

<details>
	<summary>2. Крутое лего, например техник (что-то из дорогой серии, чтобы собирать его минимум часа 4)</summary>
	
> Очень редко собирал полноценные лего наборы и никогда - дорогие. В детстве игрался лишь с кусками из разобранных. Коллекционировать лего не хочу - некуда складировать. Хочется не обязательно что-то большое, главное сложное и интересное для сборки
</details>

<details>
	<summary>3. Графический планшет, чтобы рисовать на копухтере</summary>
	
> Не то чтобы я прям рисовач, но иногда хочется красоты натворить, а мышкой это делать не очень. Да и банально в фотошопе, наверное, было бы удобно работать ручкой
</details>

<details>
	<summary>4. Набор для создания голограм (4к)</summary>

[Купить набор](https://физикаотпобединского.рф/fizicheskie_konstruktory/hologram/)

[Купить доп. картриджи](https://xn--80acgdejgbepf9aiagbh6bl7a.xn--p1ai/fizicheskie_konstruktory/hologram_plates/)
	
> Если вы не знали, я - человек науки :D Хочу попробовать создать голограмки с помощью набора для создания голограм от побединского. Сам процесс создания похож на проявление фотографий из пленки, как старые добрые советские времена, что довольно интересно и сложно. А раз сложно, значит 100% что-то пойдет не так. А значит вместе с набором, нужны будут еще и запасные картриджи)

> Внимание! Картриджи нужно держать в холодильнике, поэтому если уж ты и решился мне это подарить, то храни подарочек правильно, спасибо)
</details>

<details>
	<summary>5. Красивые крутые игральные карты (~1к)</summary>
	
> Понятия не имею нафига они мне, но когда есть своя крутая игральная колода карт это круто
</details>

<details>
	<summary>6. Гитара (самая обычная, хз сколько они стоят)</summary>
	
> Я не умею играть на гитаре, и никогда не умел. Но очень хотел бы научиться как минимум зажимать парочку аккордов, чтобы играть простые душевные песенки по типу "сектор газа"
</details>

<details>
	<summary>7. Дрифт машинка (от ~20к)</summary>
	
> Вкатываться в полноценное хобби - лень, но на видосиках это выглядит круто, поэтому хочется что-то нормальное, но для начинающих, без заебов
</details>

<details>
	<summary>8. Складной ножик</summary>
	
> Ну какой уважаемый мужчина не хочет себе складной ножичек? Правильно, нет таких, все хотят. Вот и я хочу. Но есть ньюанс - я уже взрослый дядя, поэтому нужен качественный ножичек с СЕРТИФИКАТОМ, который РАЗРЕШЕН в РФ (разрешен = не относится к холодному оружию)
</details>

<details>
	<summary>9. Хороший монитор</summary>
	
> Уже несколько нет для работы использую сразу 2 монитора: один обычный, второй вертикальный. Такое расположение мониторов мне нравится, но вертикальный монитор очень старый, с низким разрешением и так далее (покупал его на авито). Рассматриваю 2 варианта подарочного монитора - либо 2к 27 дюймов, чтобы заменить вертикальностоящий, либо 4к 32 дюйма 144+ Гц чтобы заменить основной (но тогда нужно внимательнее смотреть на качество моника, потому что в основной моник я буду смотреть 24/7 всю жизнь)
</details>

<details>
	<summary>10.  Macbook (71697р)</summary>
	
> Иногда хочется отойти (отъехать) куда нибудь подальше от компа и розетки, но при этом иметь возможность работать (не только по работе, но еще и для себя). Для этого нужен ноут, но есть одно но. Ноутбуки на Windows обычно большие И невероятно быстро садятся, в отличии от чертовых макбуков(
> 
> Вывод: хочу самый базовый макбук на M процессоре, потому что они долго держат заряд (пример: Macbook Air M1, который с учетом баллов мегамаркета и промокодов 30.03.2024 можно было купить за 71697 рублей)
</details>

# Антивишлист
## Подарено


<details>
	<summary> Маленький чайничек для чая</summary>
	
Даритель:  Э****
>  Хотелось бы перестать заваривать одноразовые чаи и делать нормальные. А еще в идеале уметь делать прям крутые чаи, с фруктиками ягодками и так далее, чтобы как в рестиках, чтобы прям невероятный чай был 
</details>

<details>
	<summary> прыжок с парашюта или бейсджамп (легальный)</summary>
	
Даритель:  К****
>  Хз че тут добавить, хочу проверить себя на смелость и ощутить полет. В целом высоту люблю...
</details>

<details>
	<summary> Игровой руль для ПК</summary>
	
Даритель: myself
>  Иногда хочется зайти в гонку и погонять на руле. В качестве подарка с удовольствием приму шестереночный руль - это самый дешевый тип рулей из серии "адекватно") Если бы я покупал руль сам себе, то взял бы, естесственно, что-то гораздо круче (moza r5 bundle за 50к), потому что кода на кону собственные средства, хочется получить максимум. 
> p.s. moza r5 это самый дешевый руль из серии "великолепно" - бесшумный, с кучей наворотов, на магнитах, последние технологии в индустрии игровых рулей, аж слюни текут аххаха
</details>

<details>
	<summary> Термопаста Deepcool Frost X25</summary>
	
Даритель:  Д*\*\*
>  Комментировать нечего, это пасхалка
</details>

<details>
	<summary> Рюкзак</summary>

Даритель:  Р****\*
>  Крутой и вместительный и удобный и красивый и качественный рюкзачок (надеюсь) на замену моему старому. Чтобы и в путешествия брать и за продуктами в магазик ходить
</details>

<details>
	<summary> Мармеладки</summary>

Даритель:  Р****\*
>  Есть такие прикольные магазинчики с оромным выбором мармеладок, шокололадок, и всякого такого разгого с самыми разныеми вкусами и наполнениями. Они специально сделаны для того, чтобы собирать очень вкусные и разнообразные подарки. Я бы хотел получить такой наборчик, в котором по возможности много разных штук. (напоминаю, у меня аллергия на орешки)
</details>

<details>
	<summary> VR шлем</summary>
	
Даритель: сам себе
> не удержался и купил хехехе
</details>

## Другое

1. apple inc.
> эпл идут нафиг almost

2. Перефирия для пк
> Все что связано непосредственно с компом - у меня либо есть, либо мне не нужно. Исключение - все, что описано выше.

3. Деньги
> Не рассматриваю деньги в качестве подарка и вам не советую. Если уж совсем нечего дарить и на уме только деньги то, сконвертируй их куда нибудь, хотя бы в еду, хз. Вообще, твое желание что-то мне подарить - это уже самый лучший подарок для меня, так что особо не переживай)

# Ссылка
Постоянная и актуальная ссылка на вишлист: https://rebootstr.github.io/whishlist/ 